Ezali ndenge moko na ba .
Video oyo ezali kolimbola ndenge ya kobongisa mwana mpe mama to kobatela liboso ya kosala
ba tests ya réflexe ya fonds-rouge ezala na bana oyo babotami sika mpe na bana oyo bakómi mikóló.
Ezali ndenge moko na ba .
Esengeli kosimba mwana malamu kasi malamu ezala na loketo likolo ya a
lipeka to soki bebe alali na mokɔngɔ na bango.
Ezali ndenge moko na ba .
Ezali na ntina ete bámiyoka ete bazali na libateli.
Bana mike bakoki kopema te mpe ekoki kosɛnga bámɛla bango.
Ezali ndenge moko na ba .
Kotalela mwa moke nsima ya koleisa ekoki kosalisa mpo bakopema mpe bakolala mwa mpɔngi.
Bana na biso nyonso bakoki kofanda na kosakana na eloko ya kosakana mpo na mwa ntango moke.
Ezali ndenge moko na ba .
Loba na tune ya boninga mpe meka kokita na niveau ya miso na bango.
Limbolá oyo okosala mpe zwa makanisi liboso ya kobanda.
Ezali ndenge moko na ba .
Ya liboso tuna mama to soin soki bazali na mabe moko te na bango
liso to komona ya mwana
Ezali ndenge moko na ba .
mpe ntango boni bamoni mokakatano yango te.
Na sima tala elongi na miso ya mwana.
Ezali ndenge moko na ba .
Mituna mwa mituna.
Emonani ete mwana azali na mpasi na miso moko to na miso nyonso mibale?
Ezali ndenge moko na ba .
Ezali miso
polele to bazali kokanga yango makasi?
Ezali ndenge moko na ba .
Ezali na mai to kobima na miso?
Miso ezali na bonene ndenge moko?
Ezali ndenge moko na ba .
Ba paupières ya miso evimbi?
Sikoyo, talelá ndenge mwana azali komona.
Ezali ndenge moko na ba .
Tambolá elongi na yo malɛmbɛmalɛmbɛ longwa na ngámbo na ngámbo, kotalaka miso na bango.
Salá mwa kosɛka na nkuku.
Ezali ndenge moko na ba .
Mwana alandi ndenge elongi na yo ezali kotambola to ayanolaka soki ozali kosɛka na nkuku?
Mituna lisusu mwa mituna.
Ezali ndenge moko na ba .
Miso nyonso mibale etambolaka na bonsomi nyonso mpe elongo?
Miso semba to ezali liso moko timing emotes to libanda.
Ezali ndenge moko na ba .
Salá ete miso eningana.
Okoki mpe kosalela lampe ya poche na ba arc mpe bililingi ya...
Ezali ndenge moko na ba .
mbeto mpo na kozwa likebi
mpe kotala lolenge ya komona.
Ezali ndenge moko na ba .
Botambolisa ngambo oyo olingi kokende na ngámbo likoló mpe na nse.
Tala soki mwana azali kobongisa mpe kolanda ba cibles.
Ezali ndenge moko na ba .
Ntango bakomi mpe balakisi na bosikisiki na
cible, mbala mingi kaka liso moko ekoki komona malamu te.
Ezali ndenge moko na ba .
Yo to mama okoki kozipa liso moko, na nsima mosusu.
Botindika cible mpe bokokanisa ndenge mwana azali komitambwisa na ntango azali kosalela miso nyonso mibale, .
Ezali ndenge moko na ba .
na nsima moko na
ntango moko.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki mwana alingaka te kozipa liso moko, yango epesaka likanisi oyo ezipami te
liso emonaka te
Ezali ndenge moko na ba .
boye malamu.
Soki okanisi ete okoki komona likambo moko ya mabe na liso ya libándá, talá malamumalamu na kosaleláká
Ezali ndenge moko na ba .
nsuka ya boucle ya atlight.
Bofungola miinda mpe bomata pene na pene na 6 cm.
Ezali ndenge moko na ba .
Ekoki kosɛnga osalela mosapi na yo mpo na kofungola paupière ya miso na malɛmbɛ.
Mituna mwa mituna.
Ezali ndenge moko na ba .
Eteni ya pembe ya liso ezali déjà rose?
Pupille to cornée oyo gris to pembe ezali pupille rond.
Ezali ndenge moko na ba .
Okoki komona bibembe ya bapaya?
Sikoyo ozali prêt ya kosala test ya réflex.